# Қаулының күшін жою туралы

Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін - өзі басқару туралы», «Нормативтік құқықтық актілер туралы» Заңдарына сәйкес, аудан әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Жаңақала ауданы әкімдігінің 2015 жылғы 14 тамыздағы № 201 «Жаңақала ауданының шалғайдағы елді мекендерінде тұратын балаларды жалпы білім беретін мектептерге тасымалдаудың схемасы мен қағидаларын бекіту туралы» қаулысының күші жойылды деп танылсын.

**Аудан әкімі**

**Л.Хайретдинов**
